Repository: chamilo/chamilo-lms
Catalog: translations/messages.*.po
Languages: ja, ko_kr, zh_cn, zh_tw

source: The special exports feature is meant to help an instructional controller to export all courses documents in one unique step. Another option lets you choose the courses you want to export, and will export documents present in these courses' sessions as well. This is a very heavy operation, and we recommend you do not start it during normal usage hours of your portal. Do it in a quieter period. If you don't need all the contents at once, try to export courses documents directly from the course maintenance tool inside the course itself.
ja: 特別エクスポート機能は、指導担当者がすべてのコースドキュメントを一括でエクスポートするのを支援します。別のオプションでは、エクスポートしたいコースを選択でき、これらのコースのセッションにあるドキュメントもエクスポートします。これは非常に負荷の高い操作ですので、ポータルの通常使用時間中に開始しないことをお勧めします。静かな時間帯に行ってください。すべてのコンテンツを一度に必要としない場合は、コース内のコースメンテナンスツールから直接コースドキュメントをエクスポートしてみてください。
ko_kr: 특수 내보내기 기능은 지시 컨트롤러가 모든 강의 문서를 한 번에 내보낼 수 있도록 돕습니다. 다른 옵션으로는 내보낼 강의를 선택할 수 있으며, 해당 강의 세션에 있는 문서도 내보냅니다. 이는 매우 무거운 작업이므로 포털의 정상 사용 시간에 시작하지 말고 조용한 기간에 수행하세요. 모든 내용을 한 번에 필요하지 않다면 강의 내 강의 유지 관리 도구에서 직접 강의 문서를 내보내세요.
zh_cn: 特殊导出功能旨在帮助教学管理员一次性导出所有课程文档。另一个选项允许您选择要导出的课程，并将导出这些课程会话中的文档。这是一个非常耗费资源的操作，我们建议不在门户正常使用时间内启动。请在较安静的时段执行。如果您不需要一次性导出所有内容，请尝试直接从课程内的课程维护工具导出课程文档。
zh_tw: 特殊匯出功能旨在幫助教學管理員一次匯出所有課程文件。另一選項可讓您選擇要匯出的課程，並將匯出這些課程場次中的文件。這是一項非常耗資源的操作，建議不在入口網站正常使用時段啟動，而應在較安靜的時段執行。如果不需要一次匯出所有內容，請嘗試直接從課程內的課程維護工具匯出課程文件。

source: zero
ja: ゼロ
ko_kr: 영
zh_cn: 零
zh_tw: 零

source: one
ja: 一
ko_kr: 일
zh_cn: 一
zh_tw: 一

source: two
ja: 二
ko_kr: 이
zh_cn: 二
zh_tw: 二

source: three
ja: 三
ko_kr: 삼
zh_cn: 三
zh_tw: 三

source: four
ja: 四
ko_kr: 사
zh_cn: 四
zh_tw: 四

source: five
ja: 五
ko_kr: 오
zh_cn: 五
zh_tw: 五

source: six
ja: 六
ko_kr: 육
zh_cn: 六
zh_tw: 六

source: seven
ja: 七
ko_kr: 칠
zh_cn: 七
zh_tw: 七

source: eight
ja: 八
ko_kr: 팔
zh_cn: 八
zh_tw: 八

source: nine
ja: 九
ko_kr: 구
zh_cn: 九
zh_tw: 九

source: ten
ja: 十
ko_kr: 십
zh_cn: 十
zh_tw: 十

source: eleven
ja: 十一
ko_kr: 십일
zh_cn: 十一
zh_tw: 十一

source: twelve
ja: 十二
ko_kr: 십이
zh_cn: 十二
zh_tw: 十二

source: thirteen
ja: 十三
ko_kr: 십삼
zh_cn: 十三
zh_tw: 十三

source: fourteen
ja: 十四
ko_kr: 십사
zh_cn: 十四
zh_tw: 十四

source: fifteen
ja: 十五
ko_kr: 십오
zh_cn: 十五
zh_tw: 十五

source: sixteen
ja: 十六
ko_kr: 십육
zh_cn: 十六
zh_tw: 十六

source: seventeen
ja: 十七
ko_kr: 십칠
zh_cn: 十七
zh_tw: 十七

source: eighteen
ja: 十八
ko_kr: 열여덟
zh_cn: 十八
zh_tw: 十八

source: nineteen
ja: 十九
ko_kr: 열아홉
zh_cn: 十九
zh_tw: 十九

source: twenty
ja: 二十
ko_kr: 스물
zh_cn: 二十
zh_tw: 二十

source: Allow User Course Subscription By Course Admininistrator
ja: コース管理者によるユーザーコース登録を許可
ko_kr: 코스 관리자가 사용자 코스 등록 허용
zh_cn: 允许课程管理员订阅用户到课程
zh_tw: 允許課程管理員註冊使用者至課程

source: Activate this option will allow course administrator to subscribe users inside a course
ja: このオプションを有効にすると、コース管理者コース内でユーザーを登録できるようになります
ko_kr: 이 옵션을 활성화하면 코스 관리자가 코스 내 사용자를 등록할 수 있습니다
zh_cn: 启用此选项将允许课程管理员在课程中订阅用户
zh_tw: 啟用此選項將允許課程管理員在課程內註冊使用者

source: Date & time
ja: 日付と時間
ko_kr: 날짜 및 시간
zh_cn: 日期与时间
zh_tw: 日期與時間

source: Item
ja: 項目
ko_kr: 항목
zh_cn: 项目
zh_tw: 項目

source: Configure Dashboard Plugin
ja: ダッシュボード プラグインを構成
ko_kr: 대시보드 플러그인 설정
zh_cn: 配置资料卡插件
zh_tw: 設定儀表板外掛

source: Edit blocks
ja: ブロックを編集
ko_kr: 블록 편집
zh_cn: 编辑资料块
zh_tw: 編輯區塊

source: Never
ja: なし
ko_kr: 없음
zh_cn: 从不
zh_tw: 從不

source: Dear user,
ja: ユーザー様、
ko_kr: 사용자님께,
zh_cn: 尊敬的用户，
zh_tw: 親愛的使用者，

source: Session fields
ja: セッションフィールド
ko_kr: 세션 필드
zh_cn: 会话字段
zh_tw: 場次欄位

source: Copy
ja: コピー
ko_kr: 복사
zh_cn: 复制
zh_tw: 複製

source: Date on which the session is closed to coaches. The additional delay will allow them to export all relevant tracking information
ja: セッションがコーチに閉鎖される日付。追加の猶予期間により、全ての関連トラッキング情報をエクスポートできます
ko_kr: 코치에게 세션이 종료되는 날짜. 추가 지연 시간으로 모든 관련 추적 정보를 내보낼 수 있습니다
zh_cn: 会话对教练关闭的日期。额外延迟将允许他们导出所有相关跟踪信息
zh_tw: 場次對導師關閉的日期。額外延遲將允許他們匯出所有相關追蹤資訊

source: Date on which the session is made available to coaches, so they can prepare it before the students get connected
ja: セッションがコーチに利用可能になる日付。学生が接続する前に準備できるようにします
ko_kr: 학생이 연결되기 전에 코치가 준비할 수 있도록 세션이 코치에게 제공되는 날짜
zh_cn: 会话对教练可用的日期，以便他们在学生连接前准备
zh_tw: 場次對導師開放的日期，以便學生連線前準備

source: Date on which the session is closed
ja: セッションが閉鎖される日付
ko_kr: 세션 종료 날짜
zh_cn: 会话关闭日期
zh_tw: 場次關閉日期

source: Date on which the session is made available to all
ja: セッションが全員に利用可能になる日付
ko_kr: 모든 사용자에게 세션이 제공되는 날짜
zh_cn: 会话对所有人可用的日期
zh_tw: 場次對所有人開放日期

source: Date that will be shown in the session information as the date on which the session ends
ja: セッション情報に表示されるセッション終了日付
ko_kr: 세션 정보에 세션 종료 날짜로 표시될 날짜
zh_cn: 会话信息中显示的会话结束日期
zh_tw: 場次資訊中顯示的場次結束日期

source: Date that will be shown in the session information as the date on which the session starts
ja: セッション情報に表示されるセッション開始日付
ko_kr: 세션 정보에 세션 시작 날짜로 표시될 날짜
zh_cn: 会话信息中显示的会话开始日期
zh_tw: 場次資訊中顯示的場次開始日期

source: Access end date for coaches
ja: コーチのアクセス終了日
ko_kr: 코치 접근 종료 날짜
zh_cn: 教练访问结束日期
zh_tw: 導師存取結束日期

source: Access start date for coaches
ja: コーチのアクセス開始日
ko_kr: 코치 접근 시작 날짜
zh_cn: 教练访问开始日期
zh_tw: 導師存取開始日期

source: Access end date
ja: アクセス終了日
ko_kr: 접근 종료 날짜
zh_cn: 访问结束日期
zh_tw: 存取結束日期

source: Access start date
ja: アクセス開始日
ko_kr: 접근 시작 날짜
zh_cn: 访问开始日期
zh_tw: 存取開始日期

source: End date to display
ja: 表示する終了日
ko_kr: 표시 종료 날짜
zh_cn: 显示结束日期
zh_tw: 顯示結束日期

source: Start date to display
ja: 表示する開始日
ko_kr: 표시 시작 날짜
zh_cn: 显示开始日期
zh_tw: 顯示開始日期

source: This user is not subscribed to any course
ja: このユーザーはコースに登録されていません
ko_kr: 이 사용자는 등록된 코스가 없습니다
zh_cn: 此用户未订阅任何课程
zh_tw: 此使用者未註冊任何課程

source: Import skills from a CSV file
ja: CSVファイルからスキルをインポート
ko_kr: CSV 파일에서 기술 가져오기
zh_cn: 从CSV文件导入技能
zh_tw: 從 CSV 檔案匯入技能

source: Skills import
ja: スキルのインポート
ko_kr: 기술 가져오기
zh_cn: 技能导入
zh_tw: 技能匯入

source: Skills wheel
ja: スキル ホイール
ko_kr: 기술 휠
zh_cn: 技能轮
zh_tw: 技能輪

source: Skills you acquired
ja: あなたが習得したスキル
ko_kr: 습득한 기술
zh_cn: 您获得的技能
zh_tw: 您已習得的技能

source: Skills searched for
ja: 検索したスキル
ko_kr: 검색한 기술
zh_cn: 搜索的技能
zh_tw: 搜尋的技能

source: Skills you can learn
ja: あなたが学べるスキル
ko_kr: 배울 수 있는 기술
zh_cn: 您可以学习的技能
zh_tw: 您可學習的技能

source: Legend
ja: 凡例
ko_kr: 범례
zh_cn: 图例
zh_tw: 圖例

source: Click to zoom
ja: クリックして拡大
ko_kr: 클릭하여 확대
zh_cn: 点击缩放
zh_tw: 點擊放大

source: %s with %s
ja: %s と %s
ko_kr: %s와 %s
zh_cn: %s 与 %s
zh_tw: %s 與 %s

source: To get to learn %s you will need to take one of the following courses:
ja: %s を学ぶには、以下のコースのいずれかを修了する必要があります：
ko_kr: %s를 배우려면 다음 코스 중 하나를 수강해야 합니다:
zh_cn: 要学习 %s，您需要修读以下课程之一：
zh_tw: 要學習 %s，您需要修讀以下課程之一：

source: Your skill ranking: %s
ja: スキルのランク: %s
ko_kr: 기술 순위: %s
zh_cn: 您的技能排名：%s
zh_tw: 您的技能排名：%s

source: Manage skills
ja: スキルを管理
ko_kr: 기술 관리
zh_cn: 管理技能
zh_tw: 管理技能

source: The attempted oral questions are %s
ja: 試みた口頭質問は %s です
ko_kr: 시도한 구두 질문은 %s입니다
zh_cn: 尝试的口头问题为 %s
zh_tw: 嘗試的口說問題為 %s

source: A learner has attempted one or more oral question
ja: 学習者が1つ以上の口頭質問を試行しました
ko_kr: 수강생이 하나 이상의 구술 질문을 시도했습니다
zh_cn: 学习者已尝试一个或多个口头问题
zh_tw: 一位學習者已嘗試一題或多題口語題目

source: Relative score
ja: 相対スコア
ko_kr: 상대 점수
zh_cn: 相对分数
zh_tw: 相對分數

source: Absolute score
ja: 絶対スコア
ko_kr: 절대 점수
zh_cn: 绝对分数
zh_tw: 絕對分數

source: Prerequisites options
ja: 前提条件オプション
ko_kr: 선수 조건 옵션
zh_cn: 先决条件选项
zh_tw: 先決條件選項

source: Clear all prerequisites
ja: すべての前提条件をクリア
ko_kr: 모든 선수 조건 지우기
zh_cn: 清除所有先决条件
zh_tw: 清除所有先決條件

source: Set previous step as prerequisite for each step
ja: 各ステップの前提条件として前のステップを設定
ko_kr: 각 단계에 이전 단계를 선수 조건으로 설정
zh_cn: 将前一步骤设置为每个步骤的先决条件
zh_tw: 將前一步驟設為每一步驟的先決條件

source: Start date must be before the end date
ja: 開始日は終了日より前でなければなりません
ko_kr: 시작 날짜는 종료 날짜보다 이전이어야 합니다
zh_cn: 开始日期必须早于结束日期
zh_tw: 開始日期必須早於結束日期

source: When this option is enabled, the session title is a link to a special session page. When disabled, it is only a text title, without link. The session page linked to might be confusing for some users, which is why you might want to disable it.
ja: このオプションを有効にすると、セッションタイトルは特別なセッションページへのリンクになります。無効にすると、リンクなしのテキストタイトルになります。リンクされたセッションページが一部のユーザーを混乱させる可能性があるため、無効にすることを検討してください。
ko_kr: 이 옵션이 활성화되면 세션 제목이 코스 목록에서 특별 세션 페이지로 연결되는 링크가 됩니다. 비활성화되면 링크 없는 텍스트 제목만 표시됩니다. 연결된 세션 페이지가 일부 사용자에게 혼란스러울 수 있어 비활성화할 수 있습니다.
zh_cn: 启用此选项时，会话标题将链接到特殊会话页面。禁用时，仅为文本标题，无链接。链接的会话页面可能令某些用户困惑，因此您可能希望禁用它。
zh_tw: 啟用此選項時，場次標題將連結至特殊場次頁面。停用時，僅為文字標題，無連結。連結的場次頁面可能讓某些使用者困惑，因此您可能想停用它。

source: Enable session link in courses list
ja: コース一覧でセッションリンクを有効にする
ko_kr: 코스 목록에서 세션 링크 활성화
zh_cn: 在课程列表中启用会话链接
zh_tw: 在課程清單中啟用場次連結

source: Root
ja: ルート
ko_kr: 루트
zh_cn: 根
zh_tw: 根目錄

source: Skill information
ja: スキル情報
ko_kr: 기술 정보
zh_cn: 技能信息
zh_tw: 技能資訊

source: Get new skills
ja: 新しいスキルを習得
ko_kr: 새 기술 습득
zh_cn: 获取新技能
zh_tw: 獲取新技能

source: View skills wheel
ja: スキル ホイールを表示
ko_kr: 기술 휠 보기
zh_cn: 查看技能轮
zh_tw: 檢視技能輪

source: Missing <b>one</b> step to match
ja: 一致に<b>1</b>ステップ不足
ko_kr: 일치에 <b>한</b> 단계 부족
zh_cn: 缺少 <b>一个</b> 步骤以匹配
zh_tw: 缺少 <b>一個</b> 步驟即可匹配

source: Complete match
ja: 完全一致
ko_kr: 완전 일치
zh_cn: 完全匹配
zh_tw: 完全匹配

source: Missing <b>%s</b> steps
ja: <b>%s</b>ステップ不足
ko_kr: <b>%s</b> 단계 부족
zh_cn: 缺少 <b>%s</b> 个步骤
zh_tw: 缺少 <b>%s</b> 個步驟

source: Rank
ja: ランク
ko_kr: 순위
zh_cn: 排名
zh_tw: 排名

source: Currently learning
ja: 現在学習中
ko_kr: 현재 학습 중
zh_cn: 当前学习中
zh_tw: 目前學習中

source: Skills acquired
ja: 習得したスキル
ko_kr: 습득한 기술
zh_cn: 已获得技能
zh_tw: 已習得技能

source: Add skill to profile search
ja: プロフィール検索にスキルを追加
ko_kr: 프로필 검색에 기술 추가
zh_cn: 将技能添加到个人资料搜索
zh_tw: 將技能新增至個人檔案搜尋

source: Short code
ja: 短縮コード
ko_kr: 짧은 코드
zh_cn: 短代码
zh_tw: 簡短代碼

source: Create child skill
ja: 子スキルの作成
ko_kr: 하위 기술 생성
zh_cn: 创建子技能
zh_tw: 建立子技能

source: Search profile matches
ja: プロフィール一致の検索
ko_kr: 프로필 일치 검색
zh_cn: 搜索个人资料匹配
zh_tw: 搜尋個人檔案匹配

source: Is this what you were looking for?
ja: これを探していましたか？
ko_kr: 찾으시는 것이 이것인가요?
zh_cn: 这是您要找的吗？
zh_tw: 這就是您要找的嗎？

source: What skills are you looking for?
ja: どのようなスキルを求めていますか？
ko_kr: 어떤 기술을 찾고 계신가요?
zh_cn: 您在寻找哪些技能？
zh_tw: 您在尋找哪些技能？

source: Profile search
ja: プロフィール検索
ko_kr: 프로필 검색
zh_cn: 个人资料搜索
zh_tw: 個人檔案搜尋

source: If your course is public or open, you can use the direct link below to send an invitation to new users, so after registration, they will be sent directly to the course. Also, you can add the e=1 parameter to the URL, replacing "1" by an exercise ID to send them directly to a specific exam. The exercise ID can be discovered in the URL when clicking on an exercise to open it.<br/>%s
ja: コースを完全に公開または公開した場合、以下の直接リンクを使用して新しいユーザーに招待を送信することができますので、登録後、ユーザーはコースに直接アクセスすることができます。 また、URL に e=1 パラメーターを追加することもできます。"1" はテスト ID に置き換えて、特定のテストに直接アクセスすることができます。テスト ID はテストをクリックするときの URL で発見することができます。<br/>%s
ko_kr: 코스가 공개 또는 개방형이면 아래 직접 링크를 사용하여 신규 사용자에게 초대할 수 있습니다. 등록 후 코스로 바로 이동합니다. 또한 URL에 e=1 매개변수를 추가하여 "1"을 연습 ID로 교체하면 특정 시험으로 바로 이동할 수 있습니다. 연습 ID는 연습을 클릭하여 열 때 URL에서 확인할 수 있습니다.<br/>%s
zh_cn: 如果您的课程是公开或开放的，您可以使用下面的直接链接向新用户发送邀请，这样他们在注册后将直接进入课程。您还可以在URL中添加 e=1 参数，用练习ID替换"1"，以将他们直接发送到特定考试。练习ID可以在点击打开练习时从URL中发现。<br/>%s
zh_tw: 如果您的課程為公開或開放狀態，您可以使用下方直接連結邀請新使用者，註冊後他們將直接進入課程。您也可以在 URL 中加入 e=1 參數，將「1」替換為測驗 ID，讓他們直接進入特定測驗。測驗 ID 可在點擊測驗開啟時，從 URL 中取得。<br/>%s

source: Direct link
ja: 直接リンク
ko_kr: 직접 링크
zh_cn: 直接链接
zh_tw: 直接連結

source: <p>Go ahead and browse our course catalog %s to register to any course you like. Once registered, you will see the course appear right %s, instead of this message.</p>
ja: <p>コースカタログ %s を閲覧して、お好みのコースに登録してください。登録後、このメッセージの代わりにコースが %s に表示されます。</p>
ko_kr: <p>코스 카탈로그 %s를 둘러보고 원하는 코스에 등록하세요. 등록 후 코스가 바로 %s에 나타납니다.</p>
zh_cn: <p>请浏览我们的课程目录 %s 注册您喜欢的任何课程。注册后，您将立即看到课程出现在 %s，而不是此消息。</p>
zh_tw: <p>請瀏覽我們的課程目錄 %s 註冊您喜歡的任何課程。註冊後，您將立即看到課程出現在 %s，而非此訊息。</p>

source: <p>Hello <strong>%s</strong> and welcome,</p>
ja: <p>こんにちは <strong>%s</strong> さん、ようこそ、</p>
ko_kr: <p>안녕하세요 <strong>%s</strong>님, 환영합니다.</p>
zh_cn: <p>您好 <strong>%s</strong>，欢迎，</p>
zh_tw: <p>您好 <strong>%s</strong>，歡迎，</p>

source: Unsubscribe users already added
ja: 追加済みのユーザーを削除
ko_kr: 이미 추가된 사용자 등록 취소
zh_cn: 取消订阅已添加的用户
zh_tw: 取消已新增的使用者訂閱

source: Import users
ja: ユーザーのインポート
ko_kr: 사용자 가져오기
zh_cn: 导入用户
zh_tw: 匯入使用者

source: INFORMATION VISIBLE TO THE TEACHER ONLY: This folder contains documents which are created by the Learning Path tool. Inside this folder you can edit the HTML file which are generated by importing content from the Learning Path, as the ones imported by Chamilo Rapid, for example. We recommend hiding this folder to your students.
ja: 教員のみに表示する情報: このフォルダーには学習パス ツールで作成したドキュメントが含まれています。このフォルダーでは、たとえば Chamilo Rapid のように学習パスから内容をインポートして生成する HTML ファイルを編集することができます。このフォルダーを学生に非表示にすることをお勧めします。
ko_kr: 교사만 볼 수 있는 정보: 이 폴더에는 학습 경로 도구로 생성된 문서가 포함되어 있습니다. 이 폴더 안에서 학습 경로에서 가져온 HTML 파일을 편집할 수 있습니다. 예를 들어 Chamilo Rapid로 가져온 것들입니다. 학생들에게 이 폴더를 숨기는 것을 권장합니다.
zh_cn: 仅教师可见的信息： 此文件夹包含学习路径工具创建的文档。在此文件夹中，您可以编辑从学习路径导入的内容生成的HTML文件，例如Chamilo Rapid导入的内容。我们建议对学生隐藏此文件夹。
zh_tw: 僅教師可見資訊： 此資料夾包含學習路徑工具建立的文件。此資料夾內您可編輯從學習路徑匯入內容所產生的 HTML 檔案，例如 Chamilo Rapid 匯入的檔案。我們建議對學生隱藏此資料夾。

source: Just a moment, please. You will be redirected in %s seconds...
ja: しばらくお待ちください。%s 秒後にリダイレクトされます...
ko_kr: 잠시만 기다려 주세요. %s초 후에 리다이렉트됩니다...
zh_cn: 请稍等。您将在 %s 秒后被重定向...
zh_tw: 請稍候。您將在 %s 秒後重新導向...

source: To protect your site, make the whole %s directory read-only (chmod -R 0555 on Linux) and delete the %s directory.
ja: サイトを保護するため、%s ディレクトリ全体を読取専用（Linuxではchmod -R 0555）にし、%s ディレクトリを削除してください。
ko_kr: 사이트를 보호하려면 전체 %s 디렉토리를 읽기 전용으로 만드세요 (Linux에서 chmod -R 0555)하고 %s 디렉토리를 삭제하세요.
zh_cn: 为保护您的站点，请将整个 %s 目录设置为只读（Linux上执行 chmod -R 0555）并删除 %s 目录。
zh_tw: 為保護您的網站，請將整個 %s 目錄設為唯讀 (Linux 上執行 chmod -R 0555) 並刪除 %s 目錄。

source: Number of public courses
ja: 完全な公開コース数
ko_kr: 공개 코스 수
zh_cn: 公开课程数量
zh_tw: 公開課程數量

source: Number of open courses
ja: 公開コース数
ko_kr: 개방 코스 수
zh_cn: 开放课程数量
zh_tw: 開放課程數量

source: Number of private courses
ja: 制限付きコース数
ko_kr: 비공개 코스 수
zh_cn: 私有课程数量
zh_tw: 私人課程數量

source: Number of closed courses
ja: 非公開コース数
ko_kr: 폐쇄 코스 수
zh_cn: 封闭课程数量
zh_tw: 封閉課程數量

source: Total number of courses
ja: コースの合計数
ko_kr: 총 코스 수
zh_cn: 课程总数
zh_tw: 課程總數

source: Number of active users
ja: アクティブ ユーザー数
ko_kr: 활성 사용자 수
zh_cn: 活跃用户数
zh_tw: 活躍使用者數量

source: Certificates count
ja: 証明書数
ko_kr: 수료증 수
zh_cn: 证书数量
zh_tw: 證書數量

source: Avg hours/student
ja: 学生1人あたりの平均時間
ko_kr: 학생당 평균 시간
zh_cn: 平均学生小时数
zh_tw: 平均每生小時數

source: Subscribed users count
ja: 登録ユーザー数
ko_kr: 등록 사용자 수
zh_cn: 订阅用户数
zh_tw: 訂閱使用者數量

source: Hours of accumulated training
ja: 累積トレーニング時間
ko_kr: 누적 교육 시간
zh_cn: 累计培训小时数
zh_tw: 累積訓練小時數

source: Approved
ja: 承認済み
ko_kr: 합격
zh_cn: 已批准
zh_tw: 已核准

source: Edit questions
ja: 質問の編集
ko_kr: 질문 편집
zh_cn: 编辑问题
zh_tw: 編輯問題

source: Man hours
ja: 人時
ko_kr: 인시던트 시간
zh_cn: 人工小时
zh_tw: 人工小時

source: Notes obtained
ja: 取得した成績
ko_kr: 획득한 점수
zh_cn: 获得分数
zh_tw: 獲得分數

source: Click on the [Learner view] button to see your learning path
ja: [学習者ビュー]ボタンをクリックして学習経路を表示
ko_kr: [학습자 보기] 버튼을 클릭하여 학습 경로를 확인하세요
zh_cn: 点击[学习者视图]按钮查看您的学习路径
zh_tw: 點擊 [學習者檢視] 按鈕查看您的學習路徑

source: This value can't be changed.
ja: この値は変更できません。
ko_kr: 이 값은 변경할 수 없습니다.
zh_cn: 此值无法更改。
zh_tw: 此值無法變更。

source: This value is used in the course URL
ja: この値はコースURLで使用されます
ko_kr: 이 값은 코스 URL에 사용됩니다
zh_cn: 此值用于课程URL
zh_tw: 此值用於課程 URL

source: Total available users
ja: 利用可能なユーザー総数
ko_kr: 총 사용 가능 사용자 수
zh_cn: 总可用用户数
zh_tw: 可用使用者總數

source: user
ja: ユーザー
ko_kr: 사용자
zh_cn: 用户
zh_tw: 使用者

source: Generate certificates
ja: 証明書の生成
ko_kr: 수료증 생성
zh_cn: 生成证书
zh_tw: 產生證書

source: Export all certificates to PDF
ja: すべての証明書をPDFにエクスポート
ko_kr: 모든 수료증을 PDF로 내보내기
zh_cn: 导出所有证书为PDF
zh_tw: 匯出所有證書至 PDF

source: Delete all certificates
ja: すべての証明書を削除
ko_kr: 모든 수료증 삭제
zh_cn: 删除所有证书
zh_tw: 刪除所有證書

source: There are users using this language. Do you want to disable this language and set all this users with the default portal language?
ja: この言語を使用しているユーザーがいます。この言語を無効にして、これらのユーザーをポータルのデフォルト言語に設定しますか？
ko_kr: 이 언어를 사용하는 사용자가 있습니다. 이 언어를 비활성화하고 이 사용자들을 기본 포털 언어로 설정하시겠습니까?
zh_cn: 有用户在使用此语言。您要禁用此语言并将所有这些用户设置为默认门户语言吗？
zh_tw: 有使用者使用此語言。您要停用此語言並將所有這些使用者設為預設入口網站語言嗎？

source: Click to show graphics
ja: グラフを表示
ko_kr: 클릭하여 그래픽 보기
zh_cn: 点击显示图表
zh_tw: 點擊顯示圖表

source: Quarterly report
ja: 四半期レポート
ko_kr: 분기 보고서
zh_cn: 季度报告
zh_tw: 季度報告

source: %d %B %Y
ja: %d年%B月
ko_kr: %Y년 %m월 %d일

source: Return to the course list
ja: コース一覧に戻る
ko_kr: 강의 목록으로 돌아가기
zh_cn: 返回课程列表
zh_tw: 返回課程清單

source: Course tutor
ja: コースチューター
ko_kr: 강의 튜터
zh_cn: 课程导师
zh_tw: 課程導師

source: Student in session course
ja: セッションコースの学生
ko_kr: 세션 강의 학생
zh_cn: 会话课程学生
zh_tw: 工作坊課程學生

source: Student in course
ja: コースの学生
ko_kr: 강의 학생
zh_cn: 课程学生
zh_tw: 課程學生

source: Session general coach
ja: セッション一般コーチ
ko_kr: 세션 일반 코치
zh_cn: 会话总教练
zh_tw: 工作坊總教練

source: Session course coach
ja: セッションコースコーチ
ko_kr: 세션 강의 코치
zh_cn: 会话课程教练
zh_tw: 工作坊課程教練

source: Can session tutors see the reports for their session after it has expired?
ja: セッションが期限切れになった後、セッションチューターは自分のセッションのレポートを見ることができますか？
ko_kr: 세션이 만료된 후 세션 튜터가 자신의 세션 보고서를 볼 수 있습니까?
zh_cn: 会话结束后，会话导师能否查看其会话报告？
zh_tw: 工作坊導師是否可在工作坊過期後查看其報告？

source: Session tutors reports visibility
ja: セッションチューターのレポート表示
ko_kr: 세션 튜터 보고서 가시성
zh_cn: 会话导师报告可见性
zh_tw: 工作坊導師報告可見度

source: Session calendar
ja: セッションカレンダー
ko_kr: 세션 달력
zh_cn: 会话日历
zh_tw: 工作坊日曆

source: Global platform information
ja: グローバル プラットフォーム情報
ko_kr: 전역 플랫폼 정보
zh_cn: 全局平台信息
zh_tw: 全球平台資訊

source: The XML import lets you add more info and create resources (courses, users). The CSV import will only create sessions and let you assign existing resources to them.
ja: XMLインポートにより、詳細情報を追加し、リソース（コース、ユーザー）を作成できます。CSVインポートはセッションのみを作成し、既存のリソースを割り当てることができます。
ko_kr: XML 가져오기는 더 많은 정보를 추가하고 리소스(강의, 사용자)를 생성할 수 있습니다. CSV 가져오기는 세션만 생성하고 기존 리소스를 할당할 수 있습니다.
zh_cn: XML导入允许您添加更多信息并创建资源（课程、用户）。CSV导入仅创建会话并允许您将现有资源分配给它们。
zh_tw: XML 匯入可新增更多資訊並建立資源 (課程、使用者)。CSV 匯入僅建立工作坊並將現有資源指派給它們。

source: Show link to report bug
ja: バグを報告するリンクを表示
ko_kr: 버그 보고 링크 표시
zh_cn: 显示报告错误链接
zh_tw: 顯示回報錯誤連結

source: Show a link in the header to report a bug inside of our support platform (http://support.chamilo.org). When clicking on the link, the user is sent to the support platform, on a wiki page that describes the bug reporting process.
ja: サポート プラットフォーム (http://support.chamilo.org) にバグを報告するリンクをヘッダーに表示します。リンクをクリックした場合、ユーザーはバグを報告する手続きを説明するサポート プラットフォームの Wiki ページに送信されます。
ko_kr: 헤더에 지원 플랫폼(http://support.chamilo.org) 내 버그 보고 링크를 표시합니다. 링크를 클릭하면 버그 보고 프로세스를 설명하는 위키 페이지로 이동합니다.
zh_cn: 在标题中显示报告错误的链接，指向我们的支持平台（http://support.chamilo.org）。点击链接时，用户将被发送到支持平台，指向描述错误报告过程的wiki页面。
zh_tw: 在標頭顯示連結至我們支援平台 (http://support.chamilo.org) 回報錯誤。點擊連結時，使用者將被送至支援平台，於一頁 wiki 描述錯誤回報流程。

source: Report a bug
ja: バグを報告
ko_kr: 버그 보고
zh_cn: 报告错误
zh_tw: 回報錯誤

source: Letters
ja: 文字
ko_kr: 문자
zh_cn: 字母
zh_tw: 字母

source: E-mail students on assignment creation
ja: 課題の送信をユーザーに電子メールで通知
ko_kr: 과제 생성 시 학생에게 이메일 발송
zh_cn: 作业创建时邮件通知学生
zh_tw: 作業建立時寄信給學生

source: E-mail students on assignments creation
ja: 課題の送信についてのユーザーへの電子メール通知を有効にする
ko_kr: 과제 생성 시 학생에게 이메일 발송
zh_cn: 作业创建时邮件通知学生
zh_tw: 作業建立時寄信給學生

source: Disable e-mail notification on assignment creation
ja: 課題の送信についてのユーザーへの電子メール通知を無効にする
ko_kr: 과제 생성 시 이메일 알림 비활성화
zh_cn: 禁用作业创建时的邮件通知
zh_tw: 停用作業建立時的電子郵件通知

source: Maximum number of members
ja: メンバーの最大数
ko_kr: 최대 멤버 수
zh_cn: 最大成员数
zh_tw: 最大成員數量

source: An assignment was created
ja: 課題が作成されました
ko_kr: 과제가 생성되었습니다
zh_cn: 已创建作业
zh_tw: 已建立作業

source: An assignment has been added to course
ja: 課題がコースに追加されました
ko_kr: 강의에 과제가 추가되었습니다
zh_cn: 课程中已添加作业
zh_tw: 已將作業新增至課程

source: Please check the assignments page.
ja: 課題ページを確認してください。
ko_kr: 과제 페이지를 확인하세요.
zh_cn: 请查看作业页面。
zh_tw: 請檢查作業頁面。

source: There is not enough space left in this course to uncompress the current package.
ja: このコースに現在のパッケージを解凍するための十分な空き容量がありません。
ko_kr: 현재 패키지를 압축 해제할 강의 공간이 부족합니다.
zh_cn: 此课程中剩余空间不足以解压当前包。
zh_tw: 此課程空間不足以解壓目前套件。

source: The package you are uploading doesn't seem to be in SCORM format. Please check that the imsmanifest.xml is inside the ZIP file you are trying to upload.
ja: アップロードしようとしているパッケージはSCORM形式ではないようです。アップロードしようとしているZIPファイル内にimsmanifest.xmlがあることを確認してください。
ko_kr: 업로드하는 패키지가 SCORM 형식으로 보이지 않습니다. 업로드하려는 ZIP 파일에 imsmanifest.xml이 있는지 확인하세요.
zh_cn: 您上传的包似乎不是SCORM格式。请检查您尝试上传的ZIP文件中是否包含imsmanifest.xml。
zh_tw: 您上傳的套件似乎非 SCORM 格式。請確認 ZIP 檔案內有 imsmanifest.xml。

source: Data filler
ja: データの入力
ko_kr: 데이터 채우기
zh_cn: 数据填充器
zh_tw: 資料填充器

source: Enable competence level labelling in order to set custom score information
ja: カスタムスコア情報を設定するため、コンピテンスレベルラベリングを有効にします
ko_kr: 맞춤 점수 정보를 설정하기 위해 역량 수준 레이블링 활성화
zh_cn: 启用能力水平标签以设置自定义分数信息
zh_tw: 啟用能力等級標籤以設定自訂分數資訊

source: Competence levels custom values
ja: コンピテンスレベルのカスタム値
ko_kr: 역량 수준 맞춤 값
zh_cn: 能力水平自定义值
zh_tw: 能力等級自訂值

source: Number of decimals
ja: 小数点以下の桁数
ko_kr: 소수점 자리 수
zh_cn: 小数位数
zh_tw: 小數位數量

source: Allows you to set the number of decimals allowed in a score
ja: スコアで許可される小数点以下の桁数を設定します
ko_kr: 점수에 허용되는 소수점 자리 수를 설정할 수 있습니다
zh_cn: 允许设置分数允许的小数位数
zh_tw: 允許設定分數中允許的小數位數

source: Contact information
ja: 連絡先情報
ko_kr: 연락처 정보
zh_cn: 联系信息
zh_tw: 聯絡資訊

source: Your name
ja: あなたの名前
ko_kr: 이름
zh_cn: 您的姓名
zh_tw: 您的姓名

source: Your company's name
ja: あなたの会社の名前
ko_kr: 회사 이름
zh_cn: 您的公司名称
zh_tw: 您的公司名稱

source: Your job's description
ja: あなたの職務内容
ko_kr: 직무 설명
zh_cn: 您的职位描述
zh_tw: 您的職位描述

source: Do you have the power to take financial decisions on behalf of your company?
ja: 会社を代表して財務的な決定を行う権限がありますか？
ko_kr: 회사 대신 재정적 결정을 내릴 권한이 있습니까?
zh_cn: 您是否有权代表公司做出财务决策？
zh_tw: 您是否有權代表公司做出財務決策？

source: Your company's home country
ja: あなたの会社の本国
ko_kr: 회사 본국
zh_cn: 您公司的本国
zh_tw: 您公司的本國

source: Company city
ja: 会社所在地
ko_kr: 회사 도시
zh_cn: 公司城市
zh_tw: 公司城市

source: Preferred contact language
ja: 優先連絡言語
ko_kr: 선호 연락 언어
zh_cn: 首选联系语言
zh_tw: 偏好聯絡語言

source: Send information
ja: 情報を送信
ko_kr: 정보 보내기
zh_cn: 发送信息
zh_tw: 傳送資訊

source: You must accept the licence
ja: ライセンスに同意する必要があります
ko_kr: 라이선스를 수락해야 합니다
zh_cn: 您必须接受许可协议
zh_tw: 您必須接受授權

source: Select one
ja: 1つ選択
ko_kr: 선택
zh_cn: 选择一个
zh_tw: 選擇一個

source: Contact information has been sent
ja: 連絡先情報が送信されました
ko_kr: 연락처 정보가 전송되었습니다
zh_cn: 联系信息已发送
zh_tw: 已傳送聯絡資訊

source: Edit extra field options
ja: 追加フィールドオプションを編集
ko_kr: 추가 필드 옵션 편집
zh_cn: 编辑额外字段选项
zh_tw: 編輯額外欄位選項

source: User inactive since %s
ja: %s以降ユーザー非アクティブ
ko_kr: %s 이후 사용자 비활성
zh_cn: 用户自 %s 起未活跃
zh_tw: 使用者自 %s 起未活躍

source: Your company's activity
ja: あなたの会社の事業内容
ko_kr: 회사 활동
zh_cn: 您公司的活动
zh_tw: 您公司的業務

source: Please allow us a little time to subscribe you to one of our courses. If you think we forgot you, contact the portal administrators. You can usually find their contact details in the footer of this page.
ja: 当社のコースのいずれかに登録するまで少しお時間をいただきます。忘れたと思われる場合は、ポータル管理者にお問い合わせください。通常、このページのフッターに連絡先情報があります。
ko_kr: 코스 중 하나에 가입시키는 데 약간의 시간이 필요합니다. 잊어버렸다고 생각되면 포털 관리자에게 문의하세요. 연락처는 일반적으로 페이지 하단에 있습니다.
zh_cn: 请给我们一点时间将您订阅到我们的课程之一。如果您认为我们忘记了您，请联系门户管理员。您通常可以在本页面脚注中找到他们的联系方式。
zh_tw: 請稍候，讓我們為您註冊其中一門課程。如果您認為我們忘記您，請聯絡入口網站管理員。您通常可在頁尾找到他們的聯絡資訊。

source: Manage session fields
ja: セッションフィールドを管理
ko_kr: 세션 필드 관리
zh_cn: 管理会话字段
zh_tw: 管理工作坊欄位

source: Unlock date
ja: 日付をロック解除
ko_kr: 해제 날짜
zh_cn: 解锁日期
zh_tw: 解鎖日期

source: Lock date
ja: 日付をロック
ko_kr: 잠금 날짜
zh_cn: 锁定日期
zh_tw: 鎖定日期

source: Edit sessions for a URL
ja: URLのセッションを編集
ko_kr: URL에 대한 세션 편집
zh_cn: 编辑URL的会话
zh_tw: 編輯 URL 的課程

source: Add sessions to URL
ja: URLにセッションを追加
ko_kr: URL에 세션 추가
zh_cn: 添加会话到URL
zh_tw: 將課程新增至 URL

source: List of sessions in
ja: 内のセッション一覧
ko_kr: 세션 목록
zh_cn: 会话列表
zh_tw: 中的課程清單

source: Go to learner details
ja: 学生の詳細へ移動
ko_kr: 학습자 상세 정보로 이동
zh_cn: 转到学习者详情
zh_tw: 前往學習者詳細資料

source: Display the last executed step and the next unfinished step
ja: 最後に実行された手順と次の未完了の手順を表示する
ko_kr: 마지막 실행 단계와 다음 미완료 단계를 표시
zh_cn: 显示最后执行步骤和下一个未完成步骤
zh_tw: 顯示最近執行的步驟及下一個未完成的步驟

source: Fill users
ja: ユーザーを追加
ko_kr: 사용자 채우기
zh_cn: 填充用户
zh_tw: 填入使用者
